hi da maraba zuwa wani sabon labarin
Kowace rana suna suna Carrie da sunana
Jen ne ke maraba da wannan zane
A yau za mu tattauna
ikon kalmominmu da wannan baya
mako muna tattaunawa
hakika game da zan gaya maka wani abu
Shin ban gaya muku wani abu ba kuma don
Dalilin da muke hulɗa da mutane duka
lokaci da kuma idan muna iya samun gudu
tare da wani ko tattaunawa da muka gani
Wani abu to, idan zan fada maka duka
game da shi to, ina yin tunani cikin
kai game da mutumin da kuma haddasawa
su suyi tunanin haifar da tunaninka
Daidai kuma don haka kalmomi na ainihi muna
haifar da ku tunanin wani abu mara kyau
game da wani kuma don haka muna da zahiri
yana magana game da yadda muke so kalmominmu
ya zama daraja da kuma sashin da
Har ila yau, ya zuwa sama shi ne Zabura 19 14 wanda shine
ƙila kalmomin zuciyata da
Zuciyata ta zama kamar na
bakin da tunani na zuciyata zama
faranta muku rai kuma abin da ya tafi tare
da sauran ayar da kuka ambata
Jen yadda yaya daga cikin ambaliyar zuciya
bakin yana magana don haka ina tunanin kamar
lokacin da nake magana game da wani ko
yana da kyau ko korau da ke zuwa
daga zuciya da haka lokacin da wani ya ce
Zuciya kamar na tambayi Yesu a cikin ni
zuciya da ji shi a zuciyata ko
kalmomi sun fito daga zuciyata abin da ke aikatawa
hakika yana nufin ina kawai jefawa wannan
Kuna san abin da ke zuciyar saboda ni
san shi a matsayin wani sakon da nake tunanin mu
Zuciyar wani ɓangare ne na wanene wanda muke da shi
kamar mu sau da yawa game da nan amma yana da kamar
Wannan abu mai kyau a nan mun sani a cikin mu
zuciya kamar kuna da mutane za su ce ni
samun amsa mai kama kamar ƙullina ba
kuma ina tsammanin wannan abu ne na zamani
amma menene ainihin ina ganin yana da
ainihin ainihin wanda muka kasance kamar a
Zuciya ta jiki tana bugun jini
fita ga dukan jiki daidai kamar
Yau da atrium ta hanyar ventricle
huhu da baya a atrium ta jemage atrium
da kuma fita ta hanyar ventricle kuma
ta wurin sauran jiki daidai haka
Zuciyarmu shine babban ɓangare na mu
jiki da cewa pumps abubuwa kamar idan zuciyarmu
ba lafiya banda sauran jikinmu
kamar ba zai kasance lafiya da abu ba
shin zamu iya zama kwakwalwar kwakwalwa kamar kwakwalwarmu
zai iya zama ainihin mutuwa amma idan zuciyarmu ta kasance
har yanzu ana yin famfo sannan a fasaha muke
har yanzu yana da rai haka lokacin da na yi tunani game da mu
zuciya na ruhaniya Ina tsammanin shi ne
ainihin ainihin tsakiyar kasancewa wanda muke
suna da kuma ruhaniya ta ruhaniya a cikin mu
jiki jiki irin na nufin yeah ina tsammanin
haka kuma don haka idan ba mu damu ba kula da
Zuciya ta ruhaniya kamar daga cikin
Zuciyar zuciya tana magana
to, dukkanin abubuwa zasu iya zama
fito daga bakinmu saboda
abubuwan da aka dasa a cikin zuciyarmu cikin
mu mai da hankali ga wanene mu
kuma lafiya don haka sai ka ce da kyau wannan ya faru da mu
suna tattaunawa da ku
fara siffanta game da hulɗar
tare da wani kuma sai ku tafi irin wannan
Ba zan iya ba zan fada abin ba
Ina tunanin cewa zan ci gaba
Ka ce saboda ba na son ka yi tunani a
B da C a cikin mutum ko duk abin da don haka amma
yaya idan wani ya raba wani abu yadda
kuna kiyaye wannan daga shiga cikin ku
zuciya hmm Ina tunanin daya daga cikin abubuwa na
Sau da yawa na yi shine zan ba da wannan
Tattaunawa zuwa ga Ubangiji na wani lokaci
Zan zabi in gafartawa wannan mutumin
raba abin da suka yi tare da ni musamman
idan yana da irin abin da nake so in faɗi ta
fahimtar mutumin wanene wannan
suna magana game da lafiya saboda
to abin da ya faru shine lokacin da na ga haka
mutum ina son oh
kamar haka kuma don haka godiya wannan game da su ko
saita wannan tsari kuma yana da kamar amma shi ke nan
hangen mutum daya da littafin
Misalai sun ce ka sani yana da sauki
Gaskiyar gaskiya ta zama cikakke amma akwai
yana zuwa daga mutum daya daidai oh ina
ji daga Kerry kuma ta san ni
tushe amintacce don haka dole ne ya zama gaskiya
amma sai da zarar ka ji wani labari
hangen zaman gaba kuma kuna da kyau sosai a lokacin
Wannan ba gaskiya ba ne kuma ta wurin ni ku sani
magana kalmomi na fitar da ku
Ka yi la'akari da abu daya yayin da ka fada maka
san abin da kuke yi da abin da na gafartawa
wannan mutumin sannan zan tambayi Ubangiji
don janyewa don ace da hankalin
Tattaunawa na taimake ni in tuna da
abubuwa yana so in tuna da kuma
abubuwa ba ya so in tuna
to, zan yi kawai zai taimake ni
bari su tafi amma sai na tambayi Yesu
don koya mani game da wannan mutum cewa shi
zai koya mani game da wannan mutumin abin da ya
likes game da su a kuma idan akwai
gaskiya a cikin abin da nake amsawa gare shi
Shine mai kyau Ubangiji ne idan wannan gaskiya ne
kuna so in amsa wannan amma idan
yana da ƙarya sa'an nan kuma yaya kuke so ni
don amsa abin da zan dawo a wannan
Mutumin farko ya ce hakika wannan shine
abin da na samo ko kuma ina dogara kawai
Ubangiji yayi ƙoƙari ya yi aiki da shi kuna da
misali na wannan a rayuwarka da kyau
inda wani ya fada mani abu daya kuma
Na ji wani abu dabam kamar wannan
irin tabbatar da gaske ka san zuwan a matsayin
a matsayin fasto cikin duk wani irin
halin da ake ciki wani mutum shine farkon
to ce Oh Bo cewa Kerry zai ta a da
Kada ku yi tsammanin kada ku yi tsammanin yawa daga
ta ta aikata wannan ko kawai zama gaske
mai hankali game da amincewa da su ko sun ce
abu daya amma sun kasance kuna san su
hakika ba za su nuna ba ko suna
ba za su yi cewa ba su da gaske
kamar yadda aka aikata saboda haka suna magana da haka
a sakamakon haka daren abin da nake fitowa
riƙe kaina baya daga sanin
wannan mutumin saboda ba ka so ka kasance
bari ƙasa saboda ba na so a bar ni
ƙasa
kuma kalmomin su a zahiri
ta shafe abin da nake tunani game da hakan
mutum sannan kuma da zarar na fara
shafawa tare da su Ina son
Na biyu ba haka ba ne
Gaskiyar ita ce watakila Allah
ya yi aiki a rayuwarsu akwai
wani sabon mutumin watakila wannan mummunan abu ne
rana watakila sun gaji da rashin lafiya um
amma na riga na ce Yesu I
buƙatar sabon tunani game da wannan mutum na
zabi don ya gafarta wa kowa saboda
yana faɗar waɗannan abubuwa saboda ina jin daɗi
Na gaji daga waɗannan mutane
Na'am saboda abin da wani ya fada
Yeah kuma idan na yi tunani game da
lokuta da na fada wani abu da na
san cewa ba zan yi ko kuma idan na yi ba
yi fushi ga wani ko raba wani abu
duk abin da na san ba daidai ba ne, ni
ainihin son cewa wani mutum ya
Kafe mini, kuma bari in fara sabo
don haka ina tunanin kamar Allah don Allah taimako
Ni in mika muku wannan falala a gare ku
mutumin da ya yi haka kuma ba
to, ku lakafta su kamar kawai makaman
Na'am daidai saboda to, zan yi haka
daidai wannan abu ku kuma mun yi magana
game da sakamakon maganin triangle wannan makon
Daidai haka idan na gaya muku wani abu game da
wani wanda ke cutar da ni sai ku saboda
abokanmu na iya zama damuwa a wannan
mutum don cutar da ni, to, yanzu muna
wannan mutumin wannan mutum ne mai tunani
a nan wanda ba za ku iya gani ba za mu iya duka
Yi shi amma saboda na gaya maka
game da abin da ya faru saboda ku
basu kasance cikin sulhu ba
tsari har yanzu kuna jin wannan
ciwo ga mutumin nan ko fushi
saboda cutar da ni da
cewa duk ya gudana saboda abin da na
ya zaɓi ya gaya maka yanzu abin ba haka ba ne
Ba ku da abokai kusa da ku
kada ku raba amma ina tsammanin lokacin da ya ce ku
san sa mai tsaro a kan bakin bakina I
tunanin muna bukatar mu yi hankali da
abin da muke raba kuma waɗanda suke raba shi
tare da irin wannan shine dalilin da ya sa mai zabura
Kullum yana kama da na kira maka
Ubangiji kamar yadda muke da gaske ya zama
tare da zubar da ƙananan abubuwan da muke ciki da kasawa
da kuma haɗuwa kuma ka san duk wani fushi
ga Ubangiji kuma ba shi damar warware shi
maimakon dai kawai in kira uwata
kamar yadda na ji cewa daga gare ku san
idan na kawai kiran mahaifiyata zan kawai magana da shi
fita tare da mahaifiyata ko kuma dole in kira na
aboki ko kuma idan na aika wannan sakon
kashe wani kuma saboda abu ne
wa annan kalmomi sun fito a wasu
kamar cuz akwai rauni ko duk abin da akan
ciki dole su fito amma waɗanda suke
suna fitowa zuwa ga abu shine idan sun
fito zuwa ga Allah cewa zai iya zahiri
fito da su daga ciwo da damuwa amma
idan sun fito zuwa gare ku eh mun kasance haka a
Mu abokai ne da yawa amma yanzu ina kawai
ya ba ku duk waɗannan kalmomi da ku
Dole ne ku san yadda za ku fito da su don haka abin da kuke
sani Ina da yawa ina tunanin abin da yake
daidaituwa tsakanin ka san abota da kuma
kun sani saboda haɗin kai yana nufin ni ne
za su kasance masu gaskiya don haka za ku iya gani
a cikin rayuwata don haka menene ma'auni
tsakanin zumunci da abota da kuma
dangantaka da kuma tabbatar da hakan
kalmomin da muke magana a rayuwarmu
kawo fiye da jawo mu saukar da ni
Ji abin da kake fada saboda mu
kada ku so kawai yada abubuwa kamar yadda
idan ba shi da mahimmanci ko kuma idan ba haka ba
faruwa saboda a kuma akwai babu
babu wani daki kamar al'umma amma
Ruhu Mai Tsarki shi ne mai ba da shawara m-hmm
kuma ka san a Ishaya inda ya ce
Yesu za a kira shi mai ba da shawara mai ban sha'awa
A'a ka san ina tunanin tun kafin
ku raba abin da kuka kasance kamar ku
san abin da ke da muhimmanci ga mutane su tafi
kuma magana da masu ba da shawara kuma ina tsammanin hakan ne
Na ga daya kuma yana da gaske
taimako saboda yana da kyau a iya
raba tare da tsaka tsaki jam'iyyun ku da kuma
mai ba da shawara wanda ya san Almasihu sannan kuma ku
zai iya kawo waɗanda suke gaban Ubangiji kuma ya ba da su
su zuwa gare shi
Ba kamar tuna da nake faɗi a baya ba
Aikin da nake amfani dashi na ba ni yashi
damuwa ga mahaifiyata kuma ta dauki
cewa a gare ni amma na san ba gaskiya bane
tafi amma wannan shine ina tunanin inda za mu iya
hakika zo kuma mun zo wurin Yesu wanda
shi ne mai ba da shawara mai ban sha'awa kuma zai iya
a gyara shi ya ba mu sabuwar tunani
game da wannan mutumin a saboda kuma mu
yi magana kadan game da wannan kafin
cewa dukan tunanin ku san raba
Adireshin addu'o'i na kawai na ji wannan
game da wannan iyali kuma ina tsammanin ya kamata mu
yi addu'a game da su kuma yana da kamar amma ni
gaske yana so in gaya maka yadda ake rikici
su ne a kuma ba haka kuma ba
na sa mu ji kadan mafi alhẽri
saboda ba mu da kyau kamar yadda kuke da
musamman ma idan na fada muku da ku
zai iya amsawa da gaske saboda kuna so
da za a karɓa ko kuna so ku sani
don Allah ko tabbatar da abin da zan fada
a lokacin da gaske ne kawai tsegumi da kuma
bautar kai kamar kalmominmu na gaske
ba su da amfani kamar su a cikin ma'anar
na ainihin taimaka wa iyalin wanene
yana buƙata ko in na gaske ne kaina
Ya fi kyau saboda ina gaya muku duka
abin da ya faru da ke faruwa
kamar kuma muna magana ne game da
sashi a Matiyu inda muka zahiri
dole ne mu ba da asusun mu
kalmomi za ku iya karanta cewa ina zan iya kawai
Dole ne ku sami shi don haka a yanzu haka
a halin yanzu ayar da na yi tunani
game da lokacin da Jen ya nuna cewa yana da
wannan tattaunawa game da abin da muka zahiri
raba kuma kamar yadda nake son ina son
mata sun fi tsammanin samun ciwon
wahala tare da wannan ya kiyaye mu
bakuna kuma ba na yin ba'a ba kuma ina aiki
tare da yawancin mata kuma yana da irin wannan
Abu mai wuya abu mai banƙyama kamar
an rufe shi don tsegumi, wani lokacin kuma
Na da wuya a sanya mai tsaro a bakina
ko zabi kamar tambayi Allah don tace abin da
mutane suna gaya mani ku san ko
Wani lokaci yana da kyau don tafiya
kuma wannan ya fi wuya fiye da zan so
ya kasance
Na'am amma sai na yi tunani idan mu
manufa ta farko a nan kamar yadda Kiristoci su kasance
ambassadors ga Kristi muna kamata
kasance a nan don raba bisharar yau
mun sami wannan alherin daga Allah kuma
yanzu dai rayuwar mu ne
rayu da shi kuma ya raba tare da wasu
mutane Afisawa 5 16 hakuri Jen kawai
yayin da kake neman wancan
Kada ku tsotsa shi a wasu lokuta kalmomin a kan
shafi na kawai ku da kyau duk abin da suka kasance
Mintuna da suka wuce kada ku zama marar hankali amma
fahimtar abin da nufin Ubangiji kuma
to, akwai wata ayar da ta ce mu
bukatar sa mafi yawan kowane
damar saboda kwanakin suna da mummunan aiki
da kuma kowane zance da muke da shi
damar da za ku sami damar fanshi
lokaci ya sa mafi yawan wannan damar
raba bangaskiyar Almasihu da kuma zama
gina kanmu ta hanyar barin Allah
gaya mana abin da abin da ke daidai shine a ce
kuma ina tsammanin lokacin da muka ɓoye nassi
a cikin zuciyarmu lokacin da Ruhu Mai Tsarki yake
yana da damar kawo wannan nassi
don tunawa sannan kuma zamu iya raba shi a haka
Wannan nassi daga Matthew 12 30 32 37
ya ce idan kana son 'ya'yan itace mai kyau dole ne ka
sa itace kyau idan itace ba
Kyakkyawan zai zama mummunan 'ya'yan itace itace
sananne da irin 'ya'yan itace da yake samarwa
ku macizai ku mutane ne masu mugunta
Shin zaka iya fada wani abu mai kyau bakin?
yayi magana akan abubuwan da ke cikin zuciyar
ko daga cikin ambaliyar zuciya da
Magana magana mai kyau mutane suna da kyau
abubuwa a cikin zukatansu don haka suka ce
Abubuwa masu kyau ne, amma mugayen mutane suna da mugunta
abin da yake a cikin zukatansu sai su faɗi mummunan aiki
abubuwa kuma ina gaya maka cewa a kan
ranar shari'a za su kasance alhakin
ga kowane abin banza da suka fada
za a yi amfani da kalmomin da kuka fada
Yi hukunci da kake son shi kawai samun m
wasu kalmomi za su tabbatar da kai daidai
amma wasu daga cikin kalmomi za su tabbatar maka
laifi kuma ba haka ba ne mu shiga wannan
tare da hukunci mun sami ceto ta wurin
jinin Almasihu amma Allah zai yi amfani
kalmominmu na ainihi don yin mana hukunci
sa'an nan kuma idan idan muna idan akwai haka
babu hukunci ga wadanda suke cikin
Almasihu Yesu daidai ne tsofaffi ya tafi
sabon ya zo inda sabon kowace rana a
Kristi a haka, a ina ne hukuncin yake
ga mutanen Allah yadda hakan yake
Shin wannan aikin idan muka rigaya
tsabtace amma ba mu magana game da wannan ba
kafin ku sami yadda yaya yake
kuma ina tsammanin akwai hukunce-hukuncen biyu
Don haka akwai ' yan tumaki na farko da
da awaki ka san ni ba, ba ku sani
ni, sa'an nan kuma ya ce masu adalci za su
za a hukunta mu kamar yadda za mu yi hukunci
bisa ga abin da muka yi a duniya
yanzu na tabbata akwai masu ilimin tauhidi daga
a can da suka rubuta littattafai a daidai
abin da wannan yake so kuma don haka na sani
cewa za mu kwanciya kambi a
ƙafafun Yesu bisa ga abubuwan da
Mun yi a kan wannan ƙasa saboda haka ku san ni
tunanin shi ne paul wanda ya ce ku sani
kawai domin saboda alheri ya kamata in
aika da mafi girma don haka zan iya karɓar
a'a ba saboda ba haka ba ne
na Allah kuma don haka ina tsammanin wani ɓangare na shi shine i
sun ba ku duk wannan alherin yanzu
me kake yi tare da kai ne kai
ci gaba da zunubi ko kuwa kai ne ainihin
ta yin amfani da kowane zarafin yin magana da gaskiya
da rayuwa a cikin rayuwar mutane don haka za su iya
zo san ni ina tsammani yana kama da
Misalin talanti da ka san ya ba
talanti biyu ga mutum guda biyar zuwa wani
daya zuwa wani kuma sai mai shi ya tafi
daga nan kuma sai bayin sunyi amfani
wadannan talifofin don samun ƙarin a yayin da kuma lokacin
ya dawo daga tafiya
idan sun yi karin abin da suke
An ba su sa'an nan an karbe su
sakamako kuma idan sun kasance ba sai su
ba su sami sakamako kuma akwai
azabtar da shi daidai saboda haka mun kasance
ya ba da yawa alheri kuma ina tsammani
yana nufin kamar dole mu yi amfani da shi a kuma
Wannan daidai ne zuwa kalmomin da muke
Ka ce gaskiya ne cewa rayuwa a mutuwa ita ce
a cikin ikon harshe kuma wannan shine
Karin magana 18 21 Kuma ina tuna aboki
na mine ta kasance da wannan mutumin don a
yayin da kuma ku san dan yarinya amma ya ce
Ka san abin da kuke da karfinku babba ne
Kada ku ce manyan kawuna kuma kada ku ce
cankles yana da mummunan ra'ayin mugun ra'ayin um oh
Mutumin da ke da kyau kuma kun san ta
Ya yi murmushi ya dariya amma ya tafi
daidai cikin wanda ta kasance kuma ta kasance kamar
yar yarinya amma yanzu tana son ta ce
Tana da kama da haɓakaccen sane da kuma
Ta duba a cikin madubi ta nuna ko ni ne na
ƙafafun gaske gaske ne kuma yana kama da
wani ɓangare na mata ya mutu akan ciki haka
ko da yake mutumin nan mai bi ne
kalmominsa sun sa mutuwa cikin ciki
domin ta san yanzu ta mata
amma hakika suna da kyau sosai kamar yadda na ke
daidai da wancan don haka ka san girma
up an yi mani wasa mai suna Harry Caray kuma
don haka sai na kasance da masaniya game da haka
Kamar dai ina da gashin-baki da kake
duk suna kallon ina da wanda ke da kyau
kuma ku san ainihin kamar na fi kyau
aske ƙafafunta kuma watakila zan yi watsi da ni
makamai amma na gaske shi hits ku don haka to
me kuke yi da wannan don haka wani yana da
raba wata kalma mara kyau kuma ta yaya
Sanin wanda kake cikin Almasihu ya watse
Wadanda suka ta'allaka ne kuma ina ina tsammanin kuma
Mun yi magana game da wannan ku haka iska ta
girbi guguwa lokacin da kalmarka ke
fitar da shi ba kawai tafi kamar kadan
kalma da hop hop hop zuwa Kari shi ne
kamar shi ya haifar da rayuwa da kuma kawai
tafi ko'ina kuma don haka ko da yake ni
iya nufin abu daya ya dogara
a kan yadda kake ji dangane da wanda ke
sauraron zato kwatsam ya kama shi cikin
wani dodo da abin da na nufa in faɗi
hakika ba a ce ainihin ba abin ba ne
ya zo gare ku ko duk wanda nake
Magana da haka don haka ina tsammanin daya ne
gafarar wannan mutumin wanda ya ce
Daidai na zabi kamar yadda nake so
Ka gafarta wa wannan mutumin saboda ya faɗi haka
yana nufin muni wannan shine yadda ya sa ni ji
Haka kuma kuma kasancewa mai ban mamaki ne don ya ce
cũtar da shi kamar kamar yadda zaku je a I
Ina jin kamar ruhuna ya sha
kuma ka tambayi Allah sa'annan ka zo ka tsarkake shi
ikon waɗannan kalmomi saboda kuna
Daidai ne a gare mu saboda duk wani abu
Ba zato ba tsammani muna yin ayyuka don ramawa
ga kalmomin kamar shaft ko maraƙi
gwaje-gwaje a baya ba kyau mun zama
hyper sane da kuma watakila bacewa ba
wani abu dabam da Allah yake kira mu zuwa
yi domin muna yanzu sane da oh
da kyau sun ce waɗannan kalmomi da kuke mamaki
idan akwai wasu gaskiyar a cikinta haka kuma
Wannan shine inda kake son wanda muke ciki
Almasihu dole ne mu tambayi tsarkakewar Allah
da tasa daga ubangiji na zabi gafara
su yanzu za ku saka gaskiyarku a ciki
inda kalma mai guba tana daidai
kamar kuna samun yanke kuma yanzu kun sanya
warkar maganin shafawa a kai Ubangiji abin da ke da ku
warkar maganin shafawa ga wadanda kalmomi daidai
don haka kuna da ayar da kuke so
don raba karin shawarwari mai kyau 1218 ya ce
Maganganun da ba su da hankali suna kama da takobi
Harshen mai hikima yakan sami warkarwa
Yeah yeah kuma ba mu da hikima na
duniya dai wauta ce amma Allah
Hikima shine abin da ke da kyau kuma mun samu
cewa daga maganarsa a haka kuma muna bukatar mu
magana maganar rai da gaskiya ga wani
kuma yana da ban mamaki don haka zan raba
wani abu don haka lokacin da nake aiki a cikin
asashen gaggawa kuma wani lokacin lokacin
akwai kamar abin da ya faru da gaske
Ana ci gaba da magance shi mutane suna amfani da su
mummunan tausayi da kuma wani lokaci yana da kyau
ba daidai ba kuma don haka na raba wannan
tare da wanda ya ce Kerry yana son lokacin
Wannan yana faruwa juya da fara magana
kalmomin gaskiya da mai kyau ga
mutumin da bai san hankali ba kuma ya kalli
Yakin ya canza don haka na gwada shi kuma ya yi aiki
Kamar dai maganar maganar rayuwa ta iya canzawa
yanayin yanayi don haka akwai
Hanyar da suka kasance marasa lafiya ne
ku ka san har yanzu aikata abin da muke bukatar
ku don ku ceci mutumin amma mai yawa
chatter faruwa kuma kawai tsayar da kuma
ya yi magana da mutumin da ba'a sani ba
zai kasance lafiya kuma kawai ya kawo da
mayar da hankali a ciki kuma ya kasance kamar kalma na
rai ya canza yanayin da kuma
Wannan kalma ne kawai amma tunanin
kamar magana da gaskiyar Almasihu kawai
eh a kalma yana rayuwa da aiki kuma
iya canza yanayin da na gani
mutane suna yin hakan a rayuwata
cinye ina da abokina Hannah wanda yake ciki
Shekaru 90s kuma tana kama da na tunatar da ni
kuma zan iya raba wani labari tare da ita
kuma ta so kyau misali II yana da
aboki wanda yake tare da ni don
yayin da ina son gaske ta kasance
damu da kuma cin nasara da kai
san ina so ta so in shiga cikin
game da 'yan makarantarta da kuma
fahimci wanene Allah kuma na kasance
Abin takaici da maganarta wannan da wannan
kasuwanci kuma don haka ina raba wannan da
Hannah da ta ce Kerry kamar Allah a
Lokacin da yake da shi ya sa mutum yayi kyau
mm-hmm kuma tana kama da irin su
a rosebud kuma idan kun shiga kuma ku fara
Gudun budewa har ya kasance
kalmomin da ake nufi su zama masu taimako kamar
me yasa ba haka ba ne ko watakila zaka iya
taimaka tare da wannan to basa yarda da Allah ba
don cika aikin kuma buɗe shi kuma
bude su zuwa zama mai kyau flower kuma
Na kasance kamar haka don haka maganarta ta rayuwa da kuma
Gaskiya game da Allah ya canza ya mutu
a cikin hanyoyi na kuma ba ni damar samun
bambanci daban-daban a yau
yana da ban mamaki kuma wannan shine yadda sanyi yake
alherin Allah shi ne cewa jinƙansa sababbi ne
kowace rana kuma idan kun san hoton da
ya shiga cikin zuciyata yayin da kake raba wannan
labarin ne kana da zabi tare da ku
kalmomi suna kama idan wani yana rabawa
wani abu kamar mummunan ko takaici
tare da ku kuna da zabi don tsalle a
akwai tare da ku kuma ku raba abin takaici
amma har ma yadda kuke rabawa a ciki
raba shi kamar wow da dole ne gaske
frustrating kamar ko yana da kamar haka cewa
kamar sauran tsotsa kamar yadda yasa suke
kasancewa wauta kuma ba mu ce st
kalma saboda yana kawo mutane ƙasa
amma yana da kamar ina tsalle yadda nake
shiga cikin tare da ku na yi tsalle don in ce ah
Dole ne mu kasance masu takaici amma Allah ne ko kuma mu
Ka ce wannan mummunan abu ne kamar abin da ba daidai ba ne
tare da su duka saboda saboda ni ne ni
da zabi tare da maganata zan tafi
saboda abu ne na zama abokin tarayya
tare da kai kai abokina ne amma yaya nake
abokin tarayya tare da ku kamar ina tarayya da
ku a cikin ma'anar mmm wannan mummunan abu ne
Shin Allah ya ce game da wannan dama?
Dukkansu sun aiko ni in kira Ruhu Mai Tsarki
kamar haka dole ne ku ji sosai
Abin takaici bari in kawo Yesu cikin ko yi
muna son haka kuma mun fara zuwa
wasu hanyoyi da ku saboda Littafi Mai Tsarki ya ce
cewa a ƙarshen sau a karshen
kwanaki mutane za su nemi abin da
Sukan kunnuwa suna so su ji haka
Mu zan zama mutumin nan ni
zan tafi aboki wanda na san shi ne
za ku ce a yau ku san abin da suke
kawai blanket-blank baby kyau dama
domin ya tabbatar da yadda nake ji a cikin ni
samfurin samfurin ko na san zan yi
je zuwa gare ku Jenn kuma ku ce Carrie haka
Wannan abin ya faru ne da abin da suka ce amma kai
Har ila yau, amsa wannan hanyar da ku kuma na kasance
raba wani abu tare da jen daya lokaci kuma
Na ce da kyau watakila yana cikin sashi da ni
ta ce da kyau watakila ku duka ne
ba ku sani ba ni kamar oh ba zan tafi ba
don yin magana da ku don dan kadan kuma ina
m abin da ke sama amma sai ta taimake ni
yi addu'a game da shi kuma haka kuma yana da kyau
don haka zan je wurin mutumin da zai kasance
Ka san karamin kunnuwa na nema ina nema
fitar da gaskiyar haka a nan akwai wani
aya Jen ka sani ka fada lokacin da wannan
Guy ya ce wannan abu game da matar
Ya sauko da shi da kuma karin maganarta
26 ya ce daga 18 zuwa 25 shi ne kawai gaske
kyau yana da game da tsegumi da abin da
ya faru tare da kalmominmu don haka ina so
farawa ni zan fara tare da 22 saboda shi
ya yi da abin da kuka faɗa daidai kalmomi
na tsegumi kamar kullun zabi
Ina tsammanin wani juyi ya ce kamar m
truffles ko wani abu kamar abin da suke tafiya
zuwa ga mutum a mafi yawan sassa kuma haka
har zuwa 18 ya ce kamar madman
yan bindigar wuta ko kiban kifi
m mm-hmm mutum ne mai yaudara
maƙwabcinsa da kalmomi ku kuma ya ce I
yana wasa kawai ba tare da wuta ba
ya fita ba tare da tsegumi ba
sauka a matsayin gawayi don farawa da kuma itace
don yin wuta kamar yadda mutum ya yi husuma
Ƙarƙwarar ƙarewa don haka yana da yawa
24Sai mutum mai ɓarna yana ɓoye kansa
tare da lebe amma a cikin zuciyarsa ya
harbors don ku zauna kawai shi ne duka
ta hanyar karin magana da kuma karin magana ne game da
wauta da hikima kuma idan kai
kuna da hikima ku kiyaye harshenku a
saboda ba za ka iya ɗaukar kalmomi ba
wanda ya zo kafin kawai wasa kawai wasa
kawai kuna wasa ba kunya ba ne ni
gani ina kan shi don haka don haka ba mu san
inda kake a kuma wannan abu ne
mun kawai magana ne mai yawa a zahiri
game da wannan makon da suka gabata kuma kamar yadda muke
kusa za mu yi addu'a kuma muyi tambaya
Ubangiji ya sa ni in ɗaga waɗannan
abubuwan da kuka yi fama tare
ko watakila mutane sunyi magana sunyi magana
kalmomi game da ku kuma kana buƙatar bayar
gafara kuma nemi Allah ya shiga ciki
da kansa warkar da taba da abin da gaskiya
yana game da waɗannan kalmomin kuma wanda kuke cikin
shi kuma don haka muna kawai za mu rufe
addu'a kuma sai in ci gaba da cike da ni
babba babba sautin bari mu yi addu'a uban
Na gode da yawa a yau kuma saboda wannan
lokaci kuma na gode cewa ainihinmu shine
samu a cikin Kristi a yanzu saboda ka yi
aikin a kan gicciye da kuka gafarta
zunuban mu kuma yanzu muna da rai sabo
ku kuma wannan wata sabuwar rana za mu iya ji
tsuntsaye singing har ma a yanzu waje na
ta taga wannan sabon safiya ne
Mercies ne sabon yau na gode wa Ubangiji
cewa ku faɗi gaskiya
Yesu ya ce kai ne hanyar gaskiya
da kuma rai kuma ina rokon mutum da ku
zai taimake mu mu karanta gaskiya a cikin ku
kalma kuma cewa zai sauko mana
inmost part sa'an nan kuma daga cikin ambaliya
da maganarka cikin zuciyarmu za mu kasance
iya magana da waɗannan kalmomi na gaskiya zuwa
mutane mahaifin na yi addu'a ga mutane
kallon wanda mai yiwuwa ya yi mummunan rauni
abubuwa sun gaya musu mm-hmm za ku taimaka
su gafarta wa mutanen da suka ji rauni
su kuma cewa za ku maye gurbin wadanda
Lines tare da gaskiya game da su wanene
Amin cewa suna da tsoro kuma
Abin mamaki ya sanya za ku taimaka wajen saita wani
kula da mu mafi yawan mu ba za mu iya ba
zunubi a kanku a wannan makon mai godiya na gode
don Jen cewa ta kasance kyakkyawan aboki
Ni da cewa ta ba kawai ta ce abin da nake ba
Suna so su ji Allah amma tana tashi
ni kuma don haka ina addu'a ga Allah domin mutanen da suke
suna kallon abin da za ku yi
abokai zuwa rayuwarsu a cikin coci
iyalanka za ku iya buƙatar wani ko da
online wanda zai iya aika da kalmomin karfafawa zuwa
su na yi addu'a ku yi haka
Ya Ubangiji, suna gode maka cikin sunan Yesu
mahaifina na yarda da abin da Kerry ya fada
kuma na gode wa abokanta da kuma
lokacin da ta fada gaskiya cikin rayuwata
kuma ya kalubalanci ni don haka mahaifin iya
Duk wanda yake sauraron yau yana sauraron ku
murya da karɓar kalmominka mun gode
ku cewa ku mai kyau addu'a wannan a cikin
sunan Yesu mai girma a cikin iko
na Ruhu Mai Tsarki Amen amintacce daidai
da kyau ina so in ce na gode don
Robbie don gyarawa da so in ce godiya
ku zuwa alkalines don kare ku
mmhmm yeah Robbie ya kasance mai kyau
darektan da mai samarwa kuma muna sosai
godiya ga shi tabbas Ferguson daga
category biyar kuma mun gode wajan 5 TV
don ziyartar wannan zane da shafin yanar gizonmu
wanda yake sabo ne a kowace rana dot TV haka shi ne
kuma za ku iya tuntubar mu ta hanyar
Yanar gizo za ka iya aika mana da imel ko ku
iya ziyarta
Facebook sabon kowace rana sabon kowace rana
akwai pollen a cikin finjina
Yana da kyau pun yana kama da zuma sosai
kafin ya zama penny ba haka ba
da
ku